
5) Peça dois números ao usuário e exiba todos os números pares no intervalo entre eles. Exemplo: O usuário digita 11 e 20, seu programa deve apresentar os números 12, 14, 16, 18 e 20.


Escrever passo a passo

1.Digite o primeiro numero
1.1 Declarar a variavel e pedir pro usuario digitar o primeiro numero 
1.2 Atribuir a variavel o valor digitado
1.3 testar o numero digitado 

2.Digite o segundo numero 
2.1Declarar a variavel e pedir pro usuario digitar o segundo numero
2.2Atribuir a variavel o valor digitado
2.3testar o numero digitado 

3. imprimir os valores repetidamente
3.1 para isso será usado o "for" 
3.2imprimir os numeros pares a partir do numero 1
3.3repitir esse processo ate o numero 2